[Música]
Cómo están mis queridos Amantes del
corazón Espero hayan comenzado muy bien
esta semana nosotros estamos aquí dando
las noticias del día y la primera que
tenemos viene de la mano de Eva González
quien se mantiene muy unida a su hijo
tras la ruptura con calletano Rivera
tras dos años de este hecho este pasado
domingo 5 de noviembre Eva González
celebraba su 43 cumpleaños y lo celebró
junto a la persona que más quiere en
este mundo el hijo en común con El
Torero que cumplió en marzo 5 años la
presentadora ha querido mostrar a través
de sus redes sociales que está más unida
que nunca al pequeño calle con un
mensaje acompañado de una imagen que
muestra el amor entre madre e hijo doy
la bienvenida a los 43 rodeada de amor
me siento bendecida por la familia que
tengo jamás nos soltaremos os quiero
tanto escribió la sevillana en un
entrañable post no solo eso sino que
también ha querido agradecer a toda
todas las personas que se acordaron de
ella en este día tan especial gracias a
todos por las felicitaciones me he
sentido muy muy querida y el mejor
regalo de hoy está en la última foto
salgo favorecida no la imagen que Eva ha
compartido con todos sus fieles
seguidores se trata de un dibujo
realizado por su hijo en el que aparecen
los dos junto a la tarta de cumpleaños
junto a esta foto compartió otras dos
una en la que aparece abrazando
tiernamente al niño de sus ojos y otra
junto al resto de sus seres queridos Y
bueno familia dejen en los comentarios
vuestras opiniones no olviden dejar su
like y suscribiros para estar siempre al
día con todas las noticias del corazón
un abrazo
enorme